Como obtener el valor absoluto en numeros desiguales.
Nos han pedido que resuelvamos el valor de la "Y", Pero tenemos esta desigualdad
el valor absoluto de la "Y" Mas 22 es menos que O
Igual que 13 1/2 O 13.5
Entonces un buen lugar para comenzar es aislar el
valor absoluto de "Y" En lado izquierdo de este
desigualdad
Y la mejor forma de hacer esto. Podemos restar
22 a los dos lados
Asi que restemos22 en los dos lados
El lado izquierdo a estos los cancelamos eso era el
Punto, Solo te quedan Un valor absoluto de la "Y"
Como si fuera Menor or Igual a
Y ahora 13.5 Menos 22 , Dejame hacerlo otra vez
Aqui, 13.5 Menos 22.
Mi cerebro imagina O la forma en que lo proceso es. Yo digo Bueno
siempre me ha gustado poner el numero mas grande primero-- Yo digo
es el negativo de 22 menos 13,5.
Y 22 menos 14 es 8, o la diferencia entre 22 y 14
es 8, por lo que es la diferencia entre 22 y 13 y 1/2
va a ser de 1/2 más que eso.
Así que esto va a ser 8.5.
Así va a ser negativo 8.5.
negativo 8.5.
Por lo que obtener el valor absoluto de "Y" es menor o igual a
8.5 negativo.
Ahora, esto debe causar alguna pausa, porque cuando usted
tomas el valor absoluto de cualquier cosa, ¿qué es lo que sabe
¿vas a obtener?
Si te digo que el valor absoluto de cualquier número,
Oh, sólo diremos el valor absoluto de
a es igual que x.
¿Qué sabes sobre x?
Sabes que x es no negativo.
x es no negativo.
Es un número positivo o 0.
Aquí estamos diciendo que "Y" es, cuando tomamos el absoluto
valor, tiene que ser menor o igual a un número negativo.
Es decir que tiene que ser un número negativo.
Esto está diciendo implícitamente que el valor absoluto de y tiene que
ser negativo.
No sólo ha de ser negativo, tiene que ser menos
o igual al negativo 8.5.
Sabemos que si se toma el valor absoluto de cualquier cosa,
vas a obtener un número positivo o 0.
Vas a obtener un número no negativo.
No hay un número puedas poner aquí de cuyo valor absoluto es
va darle un número negativo, especialmente uno menos
que 8,5 negativo.
Así que no hay ninguna solución a este problema.
Usted no puede encontrar "Y" que esto va a satisfacer.
Así que no hay solución.
no hay solución.